本字幕由綠茶字幕組製作  僅供交流學習  請勿用於商業用途
字幕組長期招募中  歡迎加入  入組考核群: 777085761  觀眾交流群: 945117942
監製: Bocchi  翻譯: 花凋 雲丹Uni 噓月  校對: 洋蔥魚
本字幕由綠茶字幕組製作  僅供交流學習  請勿用於商業用途
時軸: Bocchi  壓製: ハツユキソウ
ふ、と気が付く
突然  我感覺到
風薫る 朝の気配
和風拂面  是清晨的氣息
能幫我弄
乾淨嗎
あ、と思い出す
「啊」地  忽然想起
街並みと 彩度の中で
在熙攘的街道  與彩色的世界中
ああ、忙しなく 続いていく
我一直忙碌地生活著
小さな世界は
這個屬於我的小小世界
柔らかくて 予測不能です
它既柔軟  又無法預測
ああ 緩やかに 零れていく
若我能輕輕接住
思い出をそっと留めたら
那些緩緩漏過的回憶
変わり続けていく日々に
或許在不斷變化的每天裡
胸を弾ませて
我也會心跳怦然
触れて
觸碰它
触れてみれば
如果能碰到它
心は鮮やかな透明で
閃爍著絢爛透明色的心臟
汚れた分だけ色着いて
也能隨著髒汙  變得多彩
ほら、愛おしくなるでしょう
也能變得更加可愛
暮れて。
夜幕降臨
暮れる太陽が
那落下的太陽
寄せては返す日常が
與每日重複的日常
ほら、また世界を濯いでいく
仍在一直洗滌著世界
未来へ向かう朝
而這向著未來前進的早晨
綺麗、ですねああ
真是  美麗啊
歡迎光臨
第　話  真是太　　了
出色
網路上訂單隻持續了一週左右
Ｗｅｂからのご注文は　１週間くらいで
轉眼間就消停下來了啊
あっという間に落ち着いちゃったなぁ
像一陣風一樣就過去了
一過性の流行みたいなものだったのかな
好涼  好甜
つめたい　あまい
而且  休息區也好大啊
そして　休憩所もひろい
偶爾換一個公共澡堂也不錯
たまには違う公衆浴場もいいなぁ
抱… 抱歉
す… すみません
弄到… 這麼晚
遅く…　なってしまって
真是的  都說了今天天一亮就來堪景
ったく　ロケハンは今日の朝イチって伝えていたのに
我們明早還得趕到四國去
俺ら明日の朝には四国着いてなきゃいけないんすよ
是… 是我疏忽了  真的十分抱歉
わ…　私の手違いで　本当に申し訳ありません
就快要結束營業了
あと少しで営業終了なので
請二位… 再稍等一會
もう暫く…　お待ちください
以前負責這事的人可是要可靠得多啊
以前の市の担当さんはもっとしっかりしてたよ
抱… 抱歉
す…　すみません
能來得及嗎
間に合いますかねん
算了  盡力搞定吧
まあ　なんとかするっす
你家澡堂真不錯
とってもいいお湯でした
多謝誇獎
ありがとうございます
啊… 灑我衣服上了!
ちょっ…　かかっちゃったじゃないすか!
對… 對不起
ご… ごめんなさい
那… 那個… 我不該東張西望的
あ… あの…　よそ見してて
我… 我馬上給您擦一下
すっ… すぐにお拭きします
那個  等等  不可以擦!
あの　それ　こすっちゃだめです!
欸?
えっ?
我去準備一下  請稍等一會!
ちょっと用意するので　待っててください!
她是誰?
誰すか?
如果不小心弄灑了咖啡
コーヒーをこぼしてしまったら
不要慌張  用沾有肥皂水的紙巾
慌てず　水と石けんを含ませたティッシュで
打濕弄髒的地方
シミを湿らせてから
然後在面料的背面墊上毛巾或手帕
生地の裏側にタオルかハンカチを添えて
再用乾紙巾之類的從正面輕輕按壓
表側から　乾いたティッシュなどで
一點點吸去水分
シミを押さえるように水気を取ってゆくと
就能將汙漬去除乾淨
綺麗に落とせるんです
如果這個時候急忙擦拭
この時に慌ててこすってしまうと
反而會留下汙痕
却ってシミになってしまうので
請一定要注意哦
注意してくださいね
好… 好的
は… はい
好  這樣就不用擔心衣服了
はい　これでもうお洋服　大丈夫ですよ
謝… 謝謝!
ど… どもっす!
啊  那個…
あっ　えっと…
我在附近經營一家洗衣店
私　近所でクリーニング店を営んでいる
名叫金目
金目と申します
對這種情況已經很熟練了
こういったことは手慣れていますので
真… 真是…
お… お…
真是太厲害了!
おみごとすぎます!
我… 我也想像你一樣遇事應對自如
わ… 私も　その対応力見習いたいです
啊  那個…
あぁ　えと…
啊  忘記做自我介紹了
あっ　申し遅れました
我叫初鯰羽果
私　市役所の観光経済課に
隸… 隸屬於市政府的旅遊經濟科
は…　配属されている初鮎羽果と申します
外景支援…
ロケ支援…
是的
はいっ
為電視或電影提供外景拍攝的場地資訊
テレビや映画のロケーション施設の情報提供や
以及協調安排
コーディネートをしております
店裡的人說可以進去了
もうお店の人が入ってもいいって言ってるから
趕快走吧
行くっすよ
啊  好的
あっ　はい
十… 十分感謝你的幫助
あ…　ありがとうございました
再見
では
這麼晚了還在忙
こんな遅くまで
真是份辛苦的工作啊…
大変なお仕事だな…
沒問題  本店可以處理這類布料
えぇ　この素材　うちでお受けできます
是嗎  太好了
そう　よかったぁ
那就拜託你了
じゃあ　お願いするわね
好的  交給金目洗衣店吧
はい　金目におまかせください
一直以來多虧你了
いつも助かるわ
嗯?
ん?
特產店
熱榮干制水產
啊  對了
あ　そうそう
我之前去了一趟那邊的澡堂
私　あそこのお風呂行きました
雖然有點遠  但很不錯哦
少し遠いけど　いいですよ
是嗎? 我下次和那色去試一試吧
そうなの? 今度　那色と行ってみようかしら
好  那我就先失陪了
はいっ　それじゃあ失礼します
今天找我有什麼事嗎? 初鯰小姐
今日は何かご用がおありですか?初鮎さん
前…
せ…
前些天  真的太謝謝你了
先日は　ありがとうございました
抱歉
すみません
我無論如何
どうしても
都想觀摩一下你是如何接待客人和工作的
接客や仕事ぶりをそばで拝見したくって
我從以前開始
私　昔から
就極度不擅長與人交流
人とのコミュニケーションとか極度に苦手で
所以才選擇入職市政府
だから　市役所に就職して
打算去處理內勤事務
裏方の事務になろうと思ったのですが
結果卻被分配到了旅遊經濟科
配属されたのが　観光経済課の
負責外景拍攝的引進支援
ロケ誘致支援担当という
在工作現場時需要強大的
とっても対応力やコミュニケーション能力が
應對能力和溝通能力
必要な現場だったんです
拜託申請一下酒店的拍攝許可
ホテルの撮影許可お願いします
能安排一下劇組的便當嗎
ロケ弁の手配してもらえますか
我想更改演員的住宿安排
役者さんの宿泊先を変更したいんですけど
拜託申請一下道路的使用許可
道路の使用申請お願いします
有什麼更道地的熱海題材嗎?
何かディープな熱海ネタないですか?
幫我找找拍攝美食節目用的店…
グルメ番組用のお店を探してて…
希望你給我介紹一些群演
エキストラを紹介してほしいんですけど
我一直  都… 都在為此煩惱
そのことに　い… いつも悩んでいて
就在這時  我看到你出色的應對能力和溝通能力
そんな時に金目さんのおみごとな対応力コミュ力を見て
所… 所以就想來直接請教一下
ズ… ズバリ聞きたいと思ったんです
工… 工作以及接待客人的訣竅是什麼
お… お仕事や接客のコツってなんなのかを
訣竅嗎… 唔
コツですか… うん
如果方便的話
よろしければ
今晚要不要和我一起去澡堂泡個澡?
今夜　ご一緒に銭湯でもどうでしょうか?
欸?
えっ?
金目小姐  我先走了
じゃあ金目さん　お先に
啊  晚安
あっ　おやすみなさい
晚上好  金目小姐
こんばんは　金目さん
今天也很熱呢  累死我了
今日も暑かったわね　もうヘトヘト
晚上好  我白天也出了好多汗
こんばんは　私も日中いっぱい汗かいちゃいました
金… 金目小姐  你經常來澡堂嗎?
き… 金目さんはよく銭湯に来られるんですか?
是的  基本每晚都來
そうですね　基本的に毎晩
經常去的  除了這家車站邊的外還有一處
よく行くのは　この駅前浴場ともう１ヶ所ですね
有個叫做山田湯的地方
山田湯ってところです
這… 這樣啊  我從幼兒園畢業以來大概從沒去過澡堂
へ… へぇ　私　銭湯に来るの幼稚園以来かもです
出外景的時候… 倒是去過
ロケ案内では… 行きますが
經常去澡堂之後  自然就能和熟人聊聊天
銭湯とかに通うようになると自然となじみの方とお話したり
打打招呼了哦
挨拶したりするようになりますよ
原來如此
ナルホド
這是天然掛流溫泉
請不要完全關閉水龍頭
你看  白頭髮又變多了
みて　また白髪増えた
這是天然掛流溫泉
請不要完全關閉水龍頭
媽媽  別太糾結了嘛
ママ　気にしすぎ
就是啊
そうだよね
對了  聽說小八家裡生二胎了
そうそう　やっちゃんち２人目こども産まれたんだって
哎呀
あら
然後呢  前幾天我和我家孩子一起去看了看
でね　こないださ　うちの子と見に行ったんだけど…
雖… 雖然人很多  也能聽到各種說話的聲音
な… なんか人が多くて　話し声もいっぱい聞こえるのに
但我卻能感到放鬆  真不可思議
不思議とリラックスできる気がします
是嗎? 那太好了
そうですか? よかったです
我不懂什麼工作的訣竅
私　仕事のコツとかあまりわからないんです
欸?
えっ?
當然  清洗的知識和技術也很重要
もちろん　クリーニングの知識や技術は大切ですけれど
該怎麼說呢  我其實是因為喜歡看到客人喜悅的表情
なんていうんでしょう　お客様の喜ばれる姿を見るのが好きで
才選擇做這個工作的
この仕事をしているというか
進一步說  是因為喜歡這個城市以及其中的人們
もっと言うと　それはこの街や街の人々が好きだから
我想大概是這樣吧
なのかなと思うんです
因為喜歡這個城市  希望讓人們露出笑容
街が好き　喜ばれるために
雖然說不清楚
ちょっとうまく言えないんですけど
但對我來說  工作大概就是這樣的吧
私にとってお仕事はそういう感じでしょうか
原來… 如此…
なる… ほど…
啊  泡暈過去了!
あっ　のぼせちゃってる!
受… 受教了
と… ても勉強になりました
喂  初鯰小姐快出來!
ちょっ　初鮎さん早く上がって!
昨天的經歷真有意思
昨日はちょっとおもしろかったな
我… 我決定每天都去公共澡堂  培養溝通能力!
わ… 私まず　毎日　公衆浴場に通って　コミュ力を養います!
希望她能加油呢
がんばってほしいな
哇  正在拍攝嗎
わぁ　撮影中かな
好  結束了!
はい　ＯＫです!
您辛苦了
お疲れさまでした
嗯嗯
うんうん
下次  我們在澡堂再見吧
また　お風呂場でお会いしましょうね
能幫我弄
乾淨嗎
哇! 我還是第一次這樣眺望城市!
わぁ! こんなふうに街を眺めるのは初めてです!
您好  這裡是金目洗衣店
はい　キンメクリーニングです
金… 金… 金目小姐  可以拜託您做模特兒嗎?
き… き… 金目さん　撮影モデルをやってもらえませんか?
欸?
えっ?
本地報社發行的免費報刊上
地元新聞が発行しているフリーペーパーで
要做一期叫做「療癒身心  度假村女子一日遊」的特輯
「癒やしの日帰りリゾート女子旅」という特集をするそうで
報社那邊拜託我在本地工作的女性中
新聞社の方から地元の働く女性で
找一找願意當模特兒的人
モデルになってくれる人を探してほしいと言われまして
這樣啊
はい
於是  那個… 其中一個模特兒就由我來做
それで　あの… １人は私がやることになりまして
還需要另外一個
あともう１人ということで
我衷心希望您能來擔任
ぜひ金目さんにお願いしたいんです
欸?! 我… 我嗎?
えっ!?　私… なんですか?
這… 這怎麼… 我哪能做得了模特兒呢
そ… そんな… 私　モデルなんて無理ですよ
抱歉有些強人所難了
無理言ってすみません
啊  啊  雖然不足掛齒  但是我們會給你謝禮的
あっ　あっ　でも少しですが謝礼も出ますし
您的洗衣店的廣告
金目さんのお店の広告も
可以免費刊登在那份報紙上
そのフリーペーパーに無料で掲載してくれるそうで
為秋季做準備
宣傳
廣告
免費
為秋季做準備
宣傳
廣告
免費
為秋季做準備
宣傳
廣告
免費
為秋季做準備
宣傳
廣告
免費
為秋季做準備
宣傳
廣告
免費
為秋季做準備
宣傳
廣告
免費
為秋季做準備
宣傳
廣告
免費
為秋季做準備
宣傳
廣告
免費
為秋季做準備
宣傳
廣告
免費
為秋季做準備
宣傳
廣告
免費
為秋季做準備
宣傳
廣告
免費
為秋季做準備
宣傳
廣告
免費
為秋季做準備
宣傳
廣告
免費
為秋季做準備
宣傳
廣告
免費
為秋季做準備
宣傳
廣告
免費
為秋季做準備
宣傳
廣告
免費
為秋季做準備
宣傳
廣告
免費
為秋季做準備
宣傳
廣告
免費
為秋季做準備
宣傳
廣告
免費
為秋季做準備
宣傳
廣告
免費
為秋季做準備
宣傳
廣告
免費
為秋季做準備
宣傳
廣告
免費
為秋季做準備
宣傳
廣告
免費
為秋季做準備
宣傳
廣告
免費
為秋季做準備
宣傳
廣告
免費
為秋季做準備
宣傳
廣告
免費
為秋季做準備
宣傳
廣告
免費
為秋季做準備
宣傳
廣告
免費
為秋季做準備
宣傳
廣告
免費
為秋季做準備
宣傳
廣告
免費
為秋季做準備
宣傳
廣告
免費
為秋季做準備
宣傳
廣告
免費
為秋季做準備
宣傳
廣告
免費
為秋季做準備
宣傳
廣告
免費
為秋季做準備
宣傳
廣告
免費
為秋季做準備
宣傳
廣告
免費
為秋季做準備
宣傳
廣告
免費
為秋季做準備
宣傳
廣告
免費
為秋季做準備
宣傳
廣告
免費
為秋季做準備
宣傳
廣告
免費
為秋季做準備
宣傳
廣告
免費
為秋季做準備
宣傳
廣告
免費
為秋季做準備
宣傳
廣告
免費
為秋季做準備
宣傳
廣告
免費
為秋季做準備
宣傳
廣告
免費
為秋季做準備
宣傳
廣告
免費
為秋季做準備
宣傳
廣告
免費
為秋季做準備
宣傳
廣告
免費
為秋季做準備
宣傳
廣告
免費
為秋季做準備
宣傳
廣告
免費
為秋季做準備
宣傳
廣告
免費
為秋季做準備
宣傳
廣告
免費
為秋季做準備
宣傳
廣告
免費
為秋季做準備
宣傳
廣告
免費
為秋季做準備
宣傳
廣告
免費
為秋季做準備
宣傳
廣告
免費
為秋季做準備
宣傳
廣告
免費
為秋季做準備
宣傳
廣告
免費
為秋季做準備
宣傳
廣告
免費
為秋季做準備
宣傳
廣告
免費
為秋季做準備
宣傳
廣告
免費
為秋季做準備
宣傳
廣告
免費
為秋季做準備
宣傳
廣告
免費
為秋季做準備
宣傳
廣告
免費
為秋季做準備
宣傳
廣告
免費
為秋季做準備
宣傳
廣告
免費
為秋季做準備
宣傳
廣告
免費
為秋季做準備
宣傳
廣告
免費
為秋季做準備
宣傳
廣告
免費
為秋季做準備
宣傳
廣告
免費
為秋季做準備
宣傳
廣告
免費
為秋季做準備
宣傳
廣告
免費
為秋季做準備
宣傳
廣告
免費
為秋季做準備
宣傳
廣告
免費
為秋季做準備
宣傳
廣告
免費
為秋季做準備
宣傳
廣告
免費
為秋季做準備
宣傳
廣告
免費
為秋季做準備
宣傳
廣告
免費
為秋季做準備
宣傳
廣告
免費
為秋季做準備
宣傳
廣告
免費
為秋季做準備
宣傳
廣告
免費
為秋季做準備
宣傳
廣告
免費
為秋季做準備
宣傳
廣告
免費
為秋季做準備
宣傳
廣告
免費
為秋季做準備
宣傳
廣告
免費
為秋季做準備
宣傳
廣告
免費
為秋季做準備
宣傳
廣告
免費
為秋季做準備
宣傳
廣告
免費
為秋季做準備
宣傳
廣告
免費
為秋季做準備
宣傳
廣告
免費
為秋季做準備
宣傳
廣告
免費
為秋季做準備
宣傳
廣告
免費
為秋季做準備
宣傳
廣告
免費
為秋季做準備
宣傳
廣告
免費
為秋季做準備
宣傳
廣告
免費
為秋季做準備
宣傳
廣告
免費
為秋季做準備
宣傳
廣告
免費
為秋季做準備
宣傳
廣告
免費
為秋季做準備
宣傳
廣告
免費
為秋季做準備
宣傳
廣告
免費
為秋季做準備
宣傳
廣告
免費
為秋季做準備
宣傳
廣告
免費
為秋季做準備
宣傳
廣告
免費
為秋季做準備
宣傳
廣告
免費
為秋季做準備
宣傳
廣告
免費
為秋季做準備
宣傳
廣告
免費
啊  那個  我先大致說明一下今天的流程吧
あっ　えっと　一応　今日の流れをお伝えしておきますね
好的
はい
我們先和提前抵達現場拍攝風景的攝影師們會合
先に現地入りして風景撮りをされているカメラマンさんたちと合流して
最開始在島的入口和美食街附近進行拍攝
まず島の入り口と食堂街あたりで撮影を行うそうです
之後再前往度假設施  在咖啡廳以及體育場館等地進行拍攝
それから　リゾート施設へ移動して　カフェやアスレチック等で撮影を行って
最後搭最後一班船回去  這就是全部的安排  沒錯
船の最終便で戻ってくる　という予定になっています　はい
明白了  岸邊離島的距離很近呢
わかりました　島までは結構近いですね
是… 是的  單程只用23分鐘
は… はい　片道23分で
這座島被稱為距離首都圈最近的離島
首都圏から一番近い離島として知られています
這樣啊  你了解得真詳細
へぇ　さすがお詳しいですね
欸  還好  畢…畢竟是本地的嘛
えっ　まあ　じ… 地元ですから
啊  快要到了
あっ　そろそろ到着です
歡迎來到初島
久等了
お待たせしました
請多關照
よろしくお願いします
那麼事不宜遲  先拍一張抵達的照片吧
それじゃあ早速　到着の一枚を撮っておきましょうか
請按照女子雙人游的感覺來
女子２人旅っていった感じでお願いします
啊  請把頭盔摘下來哦
あっ　ヘルメット外してくださいね
不錯嘛  姿勢也很棒
いいですねポージングもＧＯＯＤです
啊…  欸?  金… 金目小姐  感覺你很熟練欸
あ…　あれ?　き…　金目さんなんか　慣れてません?
啊  嗯
あ　うん
最近被小學的女生鍛鍊了一下
最近ちょっと鍛えられたもので小学生の女の子に
那麼接下來  我們去美食街吧
それじゃあ次　食堂街行こうか
對了  你們還沒吃午餐吧?
ちなみにお昼　まだだよねえっ?
這  這個  我們真的也可以吃嗎?
こ…　これ　私たちが本当にいただいちゃってもいいんですか?
當然可以  我們等一下也會吃的
もちろん僕たちは　またあとで食べるし
閃… 閃閃發光啊  也太豪華了吧
ぴ…　ぴかぴかですぴかぴかですよぉ
雖然我是本地人  但是也很少能吃上這個呢
地元民だけどこれは　めったに食べられないし
對啊
ね
那  我開動了
じゃあ　いただきます
你們倆慢慢吃哦
２人とも　ゆっくり食べてね
哈  生魚片好新鮮  肉質緊實
はぁ　お刺身が新鮮で身がしまってる
海螺也脆生生的  滿是海邊的清香…
そして　サザエもコリッコリで磯の香りが…
太好吃了  好久沒吃過一頓像樣的飯了
おいしいです　久しぶりにまともな食事をしました
初鯰小姐平時都吃些什麼呢…
初鮎さん普段　何食べてるんだろ…
要  要穿這個嗎?!  沒跟我說過啊
こ…　これ着るんですか!?聞いてないですよ
對  對不起
ご…　ごめんなさい
我想著要是先告訴你了  你可能就不答應了
金目さん　言ったら引き受けてくれないかもと
真… 真是的…
も…　もぉ…
哎呀  身材真棒!  那我們繼續拍攝吧
まあ　スタイル抜群!じゃ　撮影続けましょ
請… 請多指教
よ…　よ…よろしくお願いします
居然還有入浴的場景啊
入浴シーンもあったのね
對… 對不起
す…　すみません
嘿嘿
うへへ
噢  不錯呢
おっ　いいわね
表情很到位
いい顔
好  辛苦大家了!
はい　お疲れさまでした!
總算結束了呢
はあ　終わりましたね
初島超市
哎?  金目小姐不見了?
あれ?　金目さんがいなくなってます?
剛剛還在這裡的呀
さっきまで　そこにいたのに
哎  末班船馬上就要開了哦?
えっ　もうすぐ船　最終便だよ?
我去找找她
ちょっと捜してきます
去哪裡了呢
どこ行っちゃったのかな
找到了
あっ　いた
初鯰小姐
あっ　初鮎さん
啊  那個  船馬上就要開了哦
あっ　あの　船　もうすぐ出ますよ
啊  對不起!
あっ　すみません!
對不起!  都怪我
ごめんなさい!　私のせいで
害得你也跟我一起趕船
初鮎さんにも走らせる羽目になっちゃって
不會不會
いえいえ
趕得上的吧?
間に合いますよね?
嗯  我們一定要趕上
はい　間に合わせましょう
啊  來了來了  喂!
あっ　きたきた　おい!
唉…  可惜沒買到伴手禮
はぁ…お土産買い損ねちゃったなぁ
本來以為還有時間的
まだ時間に余裕があると思ってたのに
那個…  金目小姐
あの…　金目さん
嗯?
はい?
那…  那個…  就是…  你以前來過初島嗎?
あ…　あ…　あの　初島にいらしたことあるんですか?
欸?
え?
如果我猜錯了的話抱歉
違ってたら　すみません
因為你有時候  會露出好像很懷念的神情
時々　なんかすごく懐かしそうな表情されてたから
這個啊  我也不是很清楚
それが　わからないんです
欸?
え?
我不記得兩年之前的事情
私　２年より前の記憶が　なくて
今天很開心呢
楽しかったですね
是啊
はい
雖然是工作  但是我玩得很盡興
お仕事なんですけど思う存分　楽しんじゃいました
不過真的謝謝你  特意在休息日約我出來
でも本当　今回お休みの日のタイミングで誘っていただいてありがとうございました
哪裡的話  還占了你的休息時間
いえ　せっかくのお休みなのに
不會  我一到休息日就不知道該做什麼
ううん　私　お休みの日って何もすることが思いつかなくて
經常變得很迷茫
途方に暮れちゃうこととかあるから
如果可以的話
もし　よろしかったら
這種時候  你可以叫我…
そういうときは私に声をかけていただければ…
哎? 可以嗎?
えっ　いいんですか?
當然沒問題
もちろんです
我可以給你介紹介紹當地
いろいろ　ご紹介しますよ
畢竟我也是在旅遊科工作的
なんと言っても　私　観光課なので
我好期待
楽しみです
可以的話  我也陪你一起
なんだったらご一緒しますし
那我就更開心了
それはもっとうれしいです
哈哈哈哈
フフフフ
行こう 行こう
出發吧  出發吧
新しい今日が君を待ってる
嶄新的今日正等著你
行こう 行こう
出發吧  出發吧
私らしくあるための
踏上這找尋自我的
道なき道を
開拓之路吧
取れかけたボタンひとつ
為我悄悄縫好
そっと救ってくれた人
那顆搖搖欲墜鈕扣的人
隠せない君だけには
唯獨在你面前無法隱藏
満ち溢れる
這滿溢的心意
繰り返し 紡いでいく 日々の中で
周而復始交織綿延的日常光陰
君は変わらずに微笑んでいて
你始終帶著那不曾改變的笑意
シャツの袖 捲ったら
每當挽起襯衫袖口
季節がまた巡るよ
四季又將交替輪轉
見守っていて
請你一直注視我
忘れないよ
不要忘掉哦
歡迎光臨
第9話  …停電